Homework 03-JS-II 
Adan Berrio

Explicando a un niño de 12 años.

*for: nos permite repetir varias veces un segmento de codigo hasta conseguir
un resultado deseado. Para que funcione el ciclo for debemos definir 
que variable cambiara, el valor limite o final que alcanzara la variable, 
y la forma en la cual va cambiando la variable.

*&&: Es un operador logico 'Y' llamado 'AND', evalua dos expresiones y da resultado 'true'
siempre y cuando ambas expresiones evaluadas sean 'true'.

*||: Es un operador logico llamado 'Ó','OR', se escribe con dos barras verticales, este compara dos expresiones y da resultados verdadero si al menos una de las dos expresiones evaluadas es verdadera.

*!: Es un operador logico llamado 'NOT', 'NO', se escribe con un signo de exclamación, este operador cambia un resultado verdadero o falso a su opuesto.
